Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/systemd.xml.*.po
Languages: ja

source: For each <systemitem>xinetd</systemitem> service file, you need at least two &systemd; unit files: the socket file ( <filename>*.socket</filename> ) and an associated service file ( <filename>*.service</filename> ). The socket file tells &systemd; which socket to create, and the service file tells &systemd; which executable to start.
ja: それぞれの <systemitem>xinetd</systemitem> サービスファイルに対して、 2 つの&systemd; ユニットファイルが必要になります。 1 つはソケットファイル ( <filename>*.socket</filename> ) で、もう 1 つはサービスファイル ( <filename>*.service</filename> ) になります。ソケットファイルでは &systemd; に対して、作成すべきソケットを指示し、サービスファイルでは起動すべきプログラムを指定しています。

source: Consider the following example <systemitem>xinetd</systemitem> service file:
ja: たとえば下記のような <systemitem>xinetd</systemitem> サービスファイルがあるものとします:

source: To convert it to &systemd;, you need the following two matching files:
ja: &systemd; に変換するには、下記の 2 つのファイルを作成します:

source: For a complete list of the &systemd; <quote>socket</quote> and <quote>service</quote> file options, refer to the systemd.socket and systemd.service manual pages ( <command>man 5 systemd.socket</command> , <command>man 5 systemd.service</command> ).
ja: &systemd; の <quote>ソケット</quote> および <quote>サービス</quote> ファイルの全オプションを知りたい場合は、それぞれ systemd.socket と systemd.service のマニュアルページをお読みください (<command>man 5 systemd.socket</command> , <command>man 5 systemd.service</command>) 。

source: Creating custom targets
ja: 独自のターゲットの作成

source: On System V init &suse; systems, runlevel 4 is unused to allow administrators to create their own runlevel configuration. &systemd; allows you to create any number of custom targets. It is suggested to start by adapting an existing target such as <systemitem>graphical.target</systemitem> .
ja: System V init の &suse; システムでは、ランレベル 4 は未使用で、管理者が独自のランレベル設定を作成できるようになっていました。 &systemd; では、必要に応じて任意の数のターゲットを作成することができます。作成するにあたっては、 <systemitem>graphical.target</systemitem> などの既存のターゲットから始めることをお勧めします。

source: Copy the configuration file <filename>/usr/lib/systemd/system/graphical.target</filename> to <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>MY_TARGET</replaceable>.target</filename> and adjust it according to your needs.
ja: まずは設定ファイル <filename>/usr/lib/systemd/system/graphical.target</filename> を <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>ターゲット名</replaceable>.target</filename> にコピーして、必要な編集を施します。

source: The configuration file copied in the previous step already covers the required ( <quote>hard</quote> ) dependencies for the target. To also cover the wanted ( <quote>soft</quote> ) dependencies, create a directory <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>MY_TARGET</replaceable>.target.wants</filename> .
ja: 上記の手順でコピーしたファイルには、ターゲットに対する必須の ( <quote>ハード</quote> ) 依存関係が既に設定されています。 <quote>ソフト</quote> 依存関係を設定したい場合は、まず <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>ターゲット名</replaceable>.target.wants</filename> ディレクトリを作成してください。

source: For each wanted service, create a symbolic link from <filename>/usr/lib/systemd/system</filename> into <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>MY_TARGET</replaceable>.target.wants</filename> .
ja: ソフト依存関係を設定するには、 <filename>/usr/lib/systemd/system</filename> 内から <filename>/etc/systemd/system/<replaceable>MY_TARGET</replaceable>.target.wants</filename> にシンボリックリンクを作成します。

source: When you have finished setting up the target, reload the &systemd; configuration to make the new target available:
ja: ターゲットの設定が終わったら、 &systemd; の設定を再読み込みし、新しいターゲットが利用できるようにします:

source: Advanced usage
ja: 高度な使い方

source: The following sections cover advanced topics for system administrators. For even more advanced &systemd; documentation, refer to Lennart Pöttering's series about &systemd; for administrators at <link xlink:href="https://0pointer.de/blog/projects/"/> .
ja: 下記の章では、システム管理者向けの高度な使い方を説明しています。さらに高度な &systemd; のドキュメンテーションについては、 Lennart Pöttering 氏による管理者向けドキュメンテーション <link xlink:href="https://0pointer.de/blog/projects/"/> (英語) をお読みください。

source: Cleaning temporary directories
ja: 一時ディレクトリのクリーニング

source: &systemd; supports cleaning temporary directories regularly. The configuration from the previous system version is automatically migrated and active. <literal>tmpfiles.d</literal> &mdash;which is responsible for managing temporary files&mdash;reads its configuration from <filename>/etc/tmpfiles.d/*.conf</filename> , <filename>/run/tmpfiles.d/*.conf</filename> , and <filename>/usr/lib/tmpfiles.d/*.conf</filename> files. Configuration placed in <filename>/etc/tmpfiles.d/*.conf</filename> overrides related configurations from the other two directories ( <filename>/usr/lib/tmpfiles.d/*.conf</filename> is where packages store their configuration files).
ja: &systemd; では、一時 (テンポラリ) ディレクトリを定期的にクリーニングする機能が用意されています。また、以前のバージョンのシステムに存在していた設定は、自動的に移行され有効化されます。 <literal>tmpfiles.d</literal> という一時ディレクトリの管理用ファイル、具体的には <filename>/etc/tmpfiles.d/*.conf</filename> , <filename>/run/tmpfiles.d/*.conf</filename> , <filename>/usr/lib/tmpfiles.d/*.conf</filename> の各設定ファイルを利用しています。 <filename>/etc/tmpfiles.d/*.conf</filename> 内にある設定は、残りの 2 つのディレクトリの設定を上書きするために用意されているディレクトリです (通常は <filename>/usr/lib/tmpfiles.d/*.conf</filename> 内にパッケージ側の設定ファイルが配置されます) 。

source: The configuration format is one line per path containing action and path, and optionally mode, ownership, age and argument fields, depending on the action. The following example unlinks the X11 lock files:
ja: 設定の書式は 1 行に 1 つずつアクションとパスを指定する形式で、必要であればモードや所有者、世代やアクションに応じたその他のパラメータなどを指定します。下記の例では、 X11 のロック (施錠) ファイルを削除しています:

source: To get the status the tmpfile timer:
ja: tmpfile タイマーの状態を取得するには、下記のように実行します:

source: For more information on temporary files handling, see <command>man 5 tmpfiles.d</command> .
ja: 一時ファイルの処理方法について、より詳しく知るには <command>man 5 tmpfiles.d</command> をお読みください。

source: System log
ja: システムログ

source: <xref linkend="sec-boot-systemd-basics-services-debugging"/> explains how to view log messages for a given service. However, displaying log messages is not restricted to service logs. You can also access and query the complete log messages written by &systemd;&mdash;the so-called <quote>Journal</quote> . Use the command <command>journalctl</command> to display the complete log messages starting with the oldest entries. Refer to <command>man 1 journalctl</command> for options such as applying filters or changing the output format.
ja: <xref linkend="sec-boot-systemd-basics-services-debugging"/> では、特定のサービスに対してログメッセージを閲覧する方法を説明しています。しかしながら、ログメッセージはサービスに限ったものではありません。 &systemd; 自身が生成した完全なログメッセージにアクセスしたり、それを検索したりすることもできます。 &systemd; では、ログメッセージを総称して <quote>ジャーナル</quote> と読んでいます。 <command>journalctl</command> コマンドを使用すると、最も古い記録から順に完全なログメッセージを表示することができます。フィルタの適用や出力形式の変更など、様々なオプションについては、 <command>man 1 journalctl</command> をお読みください。

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: You can save the current state of &systemd; to a named snapshot and later revert to it with the <command>isolate</command> subcommand. This is useful when testing services or custom targets, because it allows you to return to a defined state at any time. A snapshot is only available in the current session and will automatically be deleted on reboot. A snapshot name must end in <filename>.snapshot</filename> .
ja: &systemd; では、現在の状態を名前付きのスナップショットとして保存し、後から <command>isolate</command> サブコマンドで復元できる機能が用意されています。これは、任意の時点の状態にいつでも戻れるという機能から、サービスや独自のターゲットをテストする際に便利な機能です。ただし、スナップショットは現在のセッションに対してのみ有効で、システムを再起動すると自動的に削除されます。また、スナップショットの名前は <filename>.snapshot</filename> で終わらなければなりません。

source: Create a snapshot
ja: スナップショットの作成

source: <screen>&prompt.sudo;systemctl snapshot <replaceable>MY_SNAPSHOT</replaceable>.snapshot</screen>
ja: <screen>&prompt.sudo;systemctl snapshot <replaceable>スナップショット名</replaceable>.snapshot</screen>

source: Delete a snapshot
ja: スナップショットの削除

source: <screen>&prompt.sudo;systemctl delete <replaceable>MY_SNAPSHOT</replaceable>.snapshot</screen>
ja: <screen>&prompt.sudo;systemctl delete <replaceable>スナップショット名</replaceable>.snapshot</screen>

source: View a snapshot
ja: スナップショットの表示

source: <screen>&prompt.sudo;systemctl show <replaceable>MY_SNAPSHOT</replaceable>.snapshot</screen>
ja: <screen>&prompt.sudo;systemctl show <replaceable>スナップショット名</replaceable>.snapshot</screen>

source: Activate a snapshot
ja: スナップショットの適用

source: <screen>&prompt.sudo;systemctl isolate <replaceable>MY_SNAPSHOT</replaceable>.snapshot</screen>
ja: <screen>&prompt.sudo;systemctl isolate <replaceable>スナップショット名</replaceable>.snapshot</screen>

source: With &systemd;, kernel modules can automatically be loaded at boot time via a configuration file in <filename>/etc/modules-load.d</filename> . The file should be named <replaceable>MODULE</replaceable> .conf and have the following content:
ja: &systemd; では、 <filename>/etc/modules-load.d</filename> 内に存在する設定ファイルに従って、システムの起動時に自動的にカーネルモジュールを読み込みます。ファイル名は <replaceable>モジュール名</replaceable>.conf という名前でなければならず、下記のような内容を記述します:

source: # load module <replaceable>MODULE</replaceable> at boot time <replaceable>MODULE</replaceable>
ja: # <replaceable>モジュール</replaceable> を起動時に読み込む <replaceable>モジュール名</replaceable>

source: In case a package installs a configuration file for loading a kernel module, the file gets installed to <filename>/usr/lib/modules-load.d</filename> . If two configuration files with the same name exist, the one in <filename>/etc/modules-load.d</filename> tales precedence.
ja: 特定のパッケージが、カーネルモジュールを読み込ませるために設定ファイルをインストールすると、そのファイルは <filename>/usr/lib/modules-load.d</filename> 内に保存されます。また、同じ名前の設定ファイルが <filename>/etc/modules-load.d</filename> 内にも存在すると、 <filename>/etc/modules-load.d</filename> 内に存在するもののほうが優先的に処理されます。

source: For more information, see the <systemitem>modules-load.d(5)</systemitem> man page.
ja: 詳しくは <systemitem>modules-load.d(5)</systemitem> のマニュアルページをお読みください。

source: Performing actions before loading a service
ja: サービス読み込み前の処理の実行

source: With System V init actions that need to be performed before loading a service, needed to be specified in <filename>/etc/init.d/before.local </filename> . This procedure is no longer supported with &systemd;. If you need to do actions before starting services, do the following:
ja: System V init では、サービスを読み込む際に何らかの処理を行う必要がある場合、<filename>/etc/init.d/before.local</filename> 内に記述を行っていました。 &systemd; ではこのようなファイルには対応していませんが、サービスの開始前に何らかの処理をする必要がある場合は、下記のようにして行います:

source: Loading kernel modules
ja: カーネルモジュールの読み込み

source: Create a drop-in file in <filename>/etc/modules-load.d</filename> directory (see <command>man modules-load.d</command> for the syntax)
ja: <filename>/etc/modules-load.d</filename> ディレクトリ内にドロップ・インファイルを作成します (書式については <command>man modules-load.d</command> をお読みください) 。

source: Creating Files or Directories, Cleaning-up Directories, Changing Ownership
ja: ファイルやディレクトリの作成／ディレクトリのクリーンアップ／所有者の変更

source: Create a drop-in file in <filename>/etc/tmpfiles.d</filename> (see <command>man tmpfiles.d</command> for the syntax)
ja: <filename>/etc/tmpfiles.d</filename> ディレクトリ内にドロップイン・ファイルを作成します (書式については <command>man tmpfiles.d</command> をお読みください) 。

source: Other tasks
ja: その他の処理

source: Create a system service file, for example, <filename>/etc/systemd/system/before.service</filename> , from the following template:
ja: 下記のようにしてシステムサービスファイルを作成します (たとえば <filename>/etc/systemd/system/before.service</filename> という名前で作成します):

source: [Unit] Before=<replaceable>NAME OF THE SERVICE YOU WANT THIS SERVICE TO BE STARTED BEFORE</replaceable> [Service] Type=oneshot RemainAfterExit=true ExecStart=<replaceable>YOUR_COMMAND</replaceable> # beware, executable is run directly, not through a shell, check the man pages # systemd.service and systemd.unit for full syntax [Install] # target in which to start the service WantedBy=multi-user.target #WantedBy=graphical.target
ja: [Unit] Before=<replaceable>あらかじめ開始しておくべきサービスの名前</replaceable> [Service] Type=oneshot RemainAfterExit=true ExecStart=<replaceable>コマンド</replaceable> # 注意: 上記のコマンドは、シェル経由ではなく直接実行されます。詳しい書式は # systemd.service と systemd.unit の各マニュアルページをお読みください [Install] # サービスを開始するターゲット WantedBy=multi-user.target #WantedBy=graphical.target

source: When the service file is created, you should run the following commands (as &rootuser;):
ja: サービスファイルを作成したら、後は下記のコマンドを実行します (&rootuser; で実行します):

source: Every time you modify the service file, you need to run:
ja: なお、サービスファイルを変更したあとは、下記を実行してください:

source: Kernel control groups (cgroups)
ja: カーネルコントロールグループ (cgroups)

source: On a traditional System V init system, it is not always possible to match a process to the service that spawned it. Certain services, such as Apache, spawn a lot of third-party processes (for example, CGI or Java processes), which themselves spawn more processes. This makes a clear assignment difficult or even impossible. Additionally, a service may not finish correctly, leaving certain children alive.
ja: 従来の System V init システムでは、サービスとして起動したプロセスを明示的には管理していませんでした。ただし、 Apache のようなサービスでは、 Apache 自身が必要な多数のプロセス (CGI や Java プロセスなど) を起動して管理していました。このような方法では、プロセスからサービスを探るのが難しくなってしまうか、場合によっては全く不可能になってしまっていました。これに加えて、サービスが正しく終了しなかった場合、子プロセスが残ったままになってしまう場合もありました。

source: &systemd; solves this problem by placing each service into its own cgroup. cgroups are a kernel feature that allows aggregating processes and all their children into hierarchical organized groups. &systemd; names each cgroup after its service. Since a non-privileged process is not allowed to <quote>leave</quote> its cgroup, this provides an effective way to label all processes spawned by a service with the name of the service.
ja: &systemd; では、このような問題を cgroup で解決しています。 cgroup はカーネルの機能で、プロセスをまとめ、生成された子プロセスを階層構造型のグループとして管理する仕組みです。 &systemd; では、それぞれのサービスを別々の名前付き cgroup として管理しています。なお、非特権プロセスに対しては cgroup からの <quote>脱退</quote> は認められていませんので、サービスが起動した全てのプロセスを、効率的に名前で管理できるようになっています。

source: To list all processes belonging to a service, use the command <command>systemd-cgls</command> , for example:
ja: サービスに属する全てのプロセスを一覧表示するには、 <command>systemd-cgls</command> コマンドを使用します。たとえば下記のようになります:

source: List all processes belonging to a service
ja: サービスに属する全プロセスの一覧表示

source: See <xref linkend="cha-tuning-cgroups"/> for more information about cgroups.
ja: cgroup についての詳細は、 <xref linkend="cha-tuning-cgroups"/> をお読みください。

source: Terminating services (sending signals)
ja: サービスの終了 (シグナルの送信)

source: As explained in <xref linkend="sec-boot-systemd-advanced-cgroups"/> , it is not always possible to assign a process to its parent service process in a System V init system. This makes it difficult to stop a service and its children. Child processes that have not been terminated remain as zombie processes.
ja: <xref linkend="sec-boot-systemd-advanced-cgroups"/> でも説明しているとおり、 System V init のシステムでは、プロセスとサービスとの関係性の管理が確実にできるという保証がありませんでした。これにより、サービスを終了させて全ての子プロセスを確実に終了させるということも難しくなっていました。サービスが正しく終了できない場合、子プロセスがゾンビとして残ってしまうこともありました。

source: &systemd;'s concept of confining each service into a cgroup makes it possible to identify all child processes of a service and therefore allows you to send a signal to each of these processes. Use <command>systemctl kill</command> to send signals to services. For a list of available signals refer to <command>man 7 signals</command> .
ja: それぞれのサービスを cgroup に閉じこめる、という &systemd; の考え方により、サービスの全ての子プロセスを明確に管理できるようになるほか、これによってこれらのプロセスそれぞれに対して、シグナルを送信できる仕組みも提供できるようになっています。サービスに対してシグナルを送信するには、 <command>systemctl kill</command> コマンドを使用します。利用可能なシグナルの一覧については、 <command>man 7 signals</command> をお読みください。

source: Sending <systemitem>SIGTERM</systemitem> to a service
ja: サービスに対する <systemitem>SIGTERM</systemitem> の送信

source: <systemitem>SIGTERM</systemitem> is the default signal that is sent.
ja: <systemitem>SIGTERM</systemitem> は既定のシグナルです。

source: &prompt.sudo;systemctl kill <replaceable>MY_SERVICE</replaceable>
ja: &prompt.sudo;systemctl kill <replaceable>サービス名</replaceable>

source: Sending <replaceable>SIGNAL</replaceable> to a service
ja: サービスに対するその他の <replaceable>シグナル</replaceable> の送信

source: Use the <option>-s</option> option to specify the signal that should be sent.
ja: <option>-s</option> オプションを使用して、送信すべきシグナルを指定します。

source: &prompt.sudo;systemctl kill -s <replaceable>SIGNAL</replaceable> <replaceable>MY_SERVICE</replaceable>
ja: &prompt.sudo;systemctl kill -s <replaceable>シグナル名</replaceable> <replaceable>サービス名</replaceable>

source: Selecting processes
ja: プロセスの選択

source: By default the <command>kill</command> command sends the signal to <option>all</option> processes of the specified cgroup. You can restrict it to the <option>control</option> or the <option>main</option> process. The latter is, for example, useful to force a service to reload its configuration by sending <systemitem>SIGHUP</systemitem> :
ja: 既定では、 <command>kill</command> サブコマンドは指定した cgroup 内の <quote>全ての</quote> プロセスに対してシグナルを送信しますが、 <option>control</option> (制御プロセスのみ) または <option>main</option> (メインプロセスのみ) のオプションを指定して、特定のプロセスのみに送信することもできます。 <option>main</option> は特に、 <systemitem>SIGHUP</systemitem> を送信して設定ファイルを再読み込みさせるような場合に便利です:

source: &prompt.sudo;systemctl kill -s SIGHUP --kill-who=main <replaceable>MY_SERVICE</replaceable>
ja: &prompt.sudo;systemctl kill -s SIGHUP --kill-who=main <replaceable>サービス名</replaceable>

source: Important notes on the D-Bus service
ja: D-Bus サービスに対する重要な情報

source: The D-Bus service is the message bus for communication between &systemd; clients and the systemd manager that is running as pid 1. Even though <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> is a stand-alone daemon, it is an integral part of the init infrastructure.
ja: D-Bus サービスは &systemd; クライアントと systemd マネージャ (プロセス ID=1) との間のメッセージバスとなるサービスです。 <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> は単独のデーモンではありますが、初期化インフラストラクチャでは必須の構成部品です。

source: Stopping <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> or restarting it in the running system is similar to an attempt to stop or restart PID 1. It breaks the &systemd; client/server communication and makes most &systemd; functions unusable.
ja: 動作中のシステムで <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> を終了したり再起動したりする行為は、 PID 1 の終了や再起動と同様であり、 &systemd; のクライアント／サーバ間通信を破壊してしまい、 &systemd; が正しく動作しなくなってしまいます。

source: Therefore, terminating or restarting <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> is neither recommended nor supported.
ja: そのため、 <systemitem class="daemon">dbus</systemitem> の終了や再起動は非推奨であるほか、サポートの対象外となっています。

source: Updating the <systemitem>dbus</systemitem> or <systemitem>dbus</systemitem> -related packages requires a reboot. When in doubt whether a reboot is necessary, run the <command>sudo zypper ps -s</command> . If <literal>dbus</literal> appears among the listed services, you need to reboot the system.
ja: <systemitem>dbus</systemitem> それ自身や <systemitem>dbus</systemitem> に関連するパッケージを更新した場合、システムの再起動が必要となります。システムの再起動が必要となっているかどうかを調べたい場合は、 <command>sudo zypper ps -s</command> と入力して実行してください。表示されているサービスの中に <literal>dbus</literal> が存在する場合、システムの再起動が必要となります。

source: Keep in mind that <systemitem>dbus</systemitem> is updated even when automatic updates are configured to skip the packages that require reboot.
ja: なお自動更新の設定で、システムの再起動を必要とするパッケージの更新を行わないようにしている場合でも、 <systemitem>dbus</systemitem> は更新されてしまうことに注意してください。

source: Debugging services
ja: サービスのデバッグ

source: By default, &systemd; is not overly verbose. If a service was started successfully, no output is produced. In case of a failure, a short error message is displayed. However, <command>systemctl status</command> provides a means to debug the start-up and operation of a service.
ja: 既定では、 &systemd; はそれほど多くの出力を行いません。サービスが問題なく起動できた場合は、全く出力を返しません。失敗した場合にのみ、短いエラーメッセージを表示します。しかしながら、 <command>systemctl status</command> コマンドを使用すると、サービスの起動や動作に関して様々なデバッグメッセージを取得することができます。

source: &systemd; comes with its own logging mechanism ( <quote>The Journal</quote> ) that logs system messages. This allows you to display the service messages together with status messages. The <command>status</command> command works similar to <command>tail</command> and can also display the log messages in different formats, making it a powerful debugging tool.
ja: &systemd; には独自のログ記録機構 (<quote>ジャーナル</quote> と呼びます) が備えられています。これにより、サービスのメッセージと状態に関するメッセージの両方を取得することができます。 <command>status</command> サブコマンドは <command>tail</command> コマンドに似た仕組みであるほか、異なる形式でログメッセージを表示することができるなど、パワフルなデバッグツールとして便利な存在になっています。

source: Show service start-up failure
ja: サービスの起動失敗の表示

source: Whenever a service fails to start, use <command>systemctl status <replaceable>MY_SERVICE</replaceable></command> to get a detailed error message:
ja: サービスの起動に失敗した場合は、 <command>systemctl status <replaceable>サービス名</replaceable></command> を実行することで、詳細なエラーメッセージを取得することができます:

source: Show last <replaceable>N</replaceable> service messages
ja: 最新の <replaceable>N</replaceable> 件のサービスメッセージの表示

source: The default behavior of the <command>status</command> subcommand is to display the last ten messages a service issued. To change the number of messages to show, use the <option>--lines=<replaceable>N</replaceable></option> parameter:
ja: <command>status</command> サブコマンドは、既定では最新の 10 件のメッセージのみを表示します。表示する件数を変更したい場合は、 <option>--lines=<replaceable>N</replaceable></option> パラメータを指定します:

source: Show service messages in append mode
ja: サービスメッセージの追記モードでの表示

source: To display a <quote>live stream</quote> of service messages, use the <option>--follow</option> option, which works like <command>tail</command> <option>-f</option> :
ja: サービスメッセージを <quote>リアルタイムに</quote> 表示したい場合は、 <option>--follow</option> オプションを指定します。これは <command>tail</command> <option>-f</option> に似た動作になります:

source: Messages output format
ja: メッセージの出力形式

source: The <option>--output=<replaceable>MODE</replaceable></option> parameter allows you to change the output format of service messages. The most important modes available are:
ja: <option>--output=<replaceable>モード</replaceable></option> オプションを指定すると、サービスメッセージの出力形式を変更することができます。最もよく使用するモードは下記のとおりです:

source: The default format. Shows the log messages with a human readable time stamp.
ja: 既定の出力形式です。ログメッセージを読みやすいタイムスタンプ表示と共に出力します。

source: Full output with all fields.
ja: 全ての項目を出力する形式です。

source: Terse output without time stamps.
ja: タイムスタンプ表示のない簡潔な出力形式です。

source: &systemd; timer units
ja: &systemd; タイマーユニット

source: Similar to cron, &systemd; timer units provide a mechanism for scheduling jobs on Linux. Although &systemd; timer units serve the same purpose as cron, they offer several advantages.
ja: &systemd; のタイマーユニットは cron と同等の機能を提供するもので、 Linux でジョブのスケジュールを行うことができる仕組みです。 &systemd; のタイマーユニットは cron と同じ目的で提供されるものですが、いくつかの追加機能があります。

source: Jobs scheduled using a timer unit can depend on other &systemd; services.
ja: 別の &systemd; サービスに依存する形でジョブをスケジュールすることができます。

source: Timer units are treated as regular &systemd; services, so can be managed with <command>systemctl</command> .
ja: タイマーユニットの取り扱いが &systemd; のサービスと同じであるため、 <command>systemctl</command> を利用して管理することができます。

source: Timers can be realtime and monotonic.
ja: タイマーはリアルタイムタイマーと単調タイマーのいずれか、もしくは両方を指定することができます。

source: Time units are logged to the &systemd; journal, which makes it easier to monitor and troubleshoot them.
ja: タイマーユニットは &systemd; のジャーナル内に記録されるため、監視やトラブルシューティングが容易です。

source: &systemd; timer units are identified by the <literal>.timer</literal> file name extension.
ja: &systemd; のタイマーユニットのファイル名は、拡張子が <literal>.timer</literal> になっているため、簡単に識別することができます。

source: &systemd; timer types
ja: &systemd; タイマーの種類

source: Timer units can use monotonic and realtime timers.
ja: タイマーユニットでは、間隔の指定だけでなく、具体的な日時を指定することもできます。

source: Similar to cronjobs, realtime timers are triggered on calendar events. Realtime timers are defined using the option <option>OnCalendar</option> .
ja: cron のジョブと同様に、リアルタイムタイマーは特定の日時に到達することで実行するタイマーです。リアルタイムタイマーは、 <option>OnCalendar</option> と呼ばれるオプションで指定します。
